1) Poprawe tworzenie mapy z wykorzystaniem pliku geo.json. ✔
2) Kolorowanie wybranych krajów. ✔
3) Sprawdzenie czy można rysować kropki w śroku państw (można ale niektóre wychodzą poza państwami -> do poprawy). ✔
4) Rozpoczęcie docelowej aplikacji -> tabelka na nazwy państw. ✔
5) Przycisk przywracania mapy do domyślnej skali. ✔
6) Przycisk zacznij quiz. ✔
7) Panel do zgadywania krajów (stylizacja). ✔
8) Pojawianie się krajów w tabelce po zgadnięciu + kolorowanie na mapie (zielony). ✔
9) Upływ czasu + info o przegranej gdy koniec czasu + niezgadnięte kraje na czerwono w tabelce i na mapie. ✔
10) Uzupełnianie liczby poprawnie zgadniętych krajów + prawidłowa punktacja. ✔
11) Obsługa przycisku 'Poddajesz się'. ✔
12) Obsługa pauzowania gry (możliwe 3 pauzy). ✔
13) Możliwość rozwiązania quiz'u bez limitu czasowego (przycisk zegara). ✔
14) Górny panel z opcjami przypięty na stałe do górnej krawędzi. ✔
15) Pokazywanie nazwy kraju po najechaniu (gdy kraj zgadnięto oraz gdy koniec gry) ✔
16) Pokazywanie niezgadniętych krajów poprzez pobrubienie granic i zmianę koloru. ✔
17) Obsługa przycisku pomocy (question svg). ✔
---
18) Wdrożenie apki na azure z pomocą githubActions (CI/CD).