1) Poprawe tworzenie mapy z wykorzystaniem pliku geo.json. ✔
2) Kolorowanie wybranych krajów. ✔
3) Sprawdzenie czy można rysować kropki w śroku państw (można ale niektóre wychodzą poza państwami -> do poprawy). ✔
4) Rozpoczęcie docelowej aplikacji -> tabelka na nazwy państw. ✔
5) Przycisk przywracania mapy do domyślnej skali. ✔
6) Przycisk zacznij quiz. ✔
7) Panel do zgadywania krajów (stylizacja). ✔
8) Pojawianie się krajów w tabelce po zgadnięciu + kolorowanie na mapie (zielony). ✔
9) Upływ czasu + info o przegranej gdy koniec czasu + niezgadnięte kraje na czerwono w tabelce i na mapie. ✔